Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Isteri Pendendam=
=Episode 18=
=Episod 18=
Step by step,
Langkah demi langkah,
climbing over countless shoulders,
memanjat bahu yang tidak terkira banyaknya,
I finally reached this position.
Saya akhirnya mencapai kedudukan ini.
As the CFO of a major group,
Sebagai CFO kumpulan utama,
do you know how much I've sacrificed?
awak tahu betapa saya telah berkorban?
I seem like
saya nampak macam
an invincible career woman.
seorang wanita kerjaya yang tidak terkalahkan.
Truth is, I'm exhausted.
Sebenarnya, saya letih.
I want someone
Saya mahu seseorang
to lean on.
untuk bersandar.
Someone who truly understands me
Seseorang yang benar-benar memahami saya
and protects me.
dan melindungi saya.
What a pity.
Sayang sekali.
Men in this world
Lelaki di dunia ini
rarely meet my standards.
jarang menepati piawaian saya.
Drink up!
minumlah!
Why aren't you drinking?
Kenapa awak tidak minum?
Is the wine bad
Adakah wain itu buruk
or am I not tempting enough?
atau adakah saya tidak cukup menggoda?
This wine
wain ini
is really strong.
memang kuat.
Then drink more!
Kemudian minum lebih banyak!
Get going and you won't feel dizzy.
Pergi dan anda tidak akan berasa pening.
Here.
Di sini.
Cheers.
sorakan.
How exhilarating.
Betapa menggembirakan.
Sorry.
Maaf.
How clumsy I am.
Betapa kekoknya saya.
You should take a shower.
Awak patut mandi.
I have pajamas.
Saya mempunyai baju tidur.
I'll take a shower.
Saya akan mandi.
(Ye Dong) (How is it going?)
(Ye Dong) (Bagaimana keadaannya?)
(Qin Yufei) (He went to shower.)
(Qin Yufei) (Dia pergi mandi.)
(It's about time.)
(Sudah tiba masanya.)
Why do I feel dizzy?
Kenapa saya rasa pening?
This wine smells good.
Wain ini berbau harum.
This is not enough to drink.
Ini tidak cukup untuk diminum.
Bring the bottle over.
Bawa botol itu.
Today, let's drink
Hari ini, mari minum
until we're drunk!
sampai kita mabuk!
Fine.
baiklah.
Hurry up.
Cepatlah.
Otherwise,
Jika tidak,
you'll miss the great part.
anda akan merindui bahagian yang hebat.
Ye Dong,
Ye Dong,
stop having those ill intentions.
berhenti mempunyai niat jahat itu.
I trust Cheng Nuo.
Saya percaya Cheng Nuo.
Even if you framed him today,
Walaupun anda membingkainya hari ini,
I believe
saya percaya
he'd never betray me.
dia tidak akan pernah mengkhianati saya.
Your underhanded tricks
Helah curang anda
only prove your vileness.
hanya buktikan kebencian anda.
How could I frame him?
Bagaimana saya boleh membingkainya?
Your intuition
Intuisi anda
is unreliable sometimes.
kadangkala tidak boleh dipercayai.
Seeing is believing.
Melihat adalah percaya.
Let's go.
jom pergi.
Do you think
Adakah anda fikir
all men are as rotten as you?
semua lelaki busuk macam awak?
Today I'll show you
Hari ini saya akan tunjukkan kepada anda
the difference between you
perbezaan antara anda
and him.
dan dia.
The gulf between you and him
Jurang antara awak dan dia
can never be bridged.
tidak pernah dapat dirapatkan.
As a demon wallowing in filth,
Sebagai iblis yang berkubang dalam kekotoran,
you'll never know human decency.
anda tidak akan pernah tahu kesopanan manusia.
Fine.
baiklah.
We'll see about that.
Kita akan lihat tentang itu.
I wonder when you'll admit the truth.
Saya tertanya-tanya bila awak akan mengakui kebenaran.
Open the door.
Buka pintu.
Cheng Nuo!
Cheng Nuo!
Honey.
Sayang.
It's not how it seems.
Ia bukan bagaimana ia kelihatan.
Men
Lelaki
are all the same.
semuanya sama.
Honey.
Sayang.
Are you
adakah awak
heartbroken now?
patah hati sekarang?
For someone who doesn't love you,
Untuk seseorang yang tidak mencintaimu,
it's not worth it.
ia tidak berbaloi.
Stop!
Berhenti!
Bai Cha,
Bai Cha,
only I'm crazy for you
hanya saya gila untuk awak
and obsessed with you.
dan taksub dengan awak.
I'll never leave you.
Saya takkan tinggalkan awak.
Even after you married him,
Walaupun selepas anda berkahwin dengannya,
and even when
dan juga apabila
you carried his child,
anda membawa anaknya,
I never gave up on you.
Saya tidak pernah berputus asa dengan awak.
Lin Xia.
Lin Xia.
She is the one
Dia adalah satu
countless men covet.
banyak lelaki mengidam.
For your sake,
Demi awak,
I married into the Lin family,
Saya berkahwin dengan keluarga Lin,
facing ridicule
menghadapi cemuhan
and humiliation.
dan penghinaan.
But I kept thinking I can give you
Tetapi saya terus berfikir saya boleh memberi anda
a life of high society by doing so.
kehidupan masyarakat tinggi dengan berbuat demikian.
That's what drives me.
Itulah yang mendorong saya.
For you,
untuk awak,
I've recklessly
Saya telah melulu
erased every trace of the Lin family.
memadamkan setiap jejak keluarga Lin.
Tell me.
Beritahu saya.
I love you so much, right?
Saya sangat sayangkan awak, kan?
You've
Anda telah
only loved yourself.
hanya mencintai diri sendiri.
Ye Dong,
Ye Dong,
listen carefully.
dengar dengan teliti.
I won't have feelings for anyone,
Saya tidak akan mempunyai perasaan untuk sesiapa pun,
especially for you.
khas untuk awak.
What must I do
Apa yang mesti saya buat
to make you believe
untuk membuat anda percaya
that I love you?
bahawa saya cintakan awak?
For you,
untuk awak,
I can sacrifice everything.
Saya sanggup korbankan segalanya.
I want your life.
Saya mahu hidup awak.
Will you give it?
Adakah anda akan memberikannya?
Fine.
baiklah.
But I want you
Tapi saya nak awak
to die with me.
untuk mati bersama saya.
You really are a madman.
Anda benar-benar orang gila.
However,
Walau bagaimanapun,
I'll give you one chance.
Saya akan beri awak satu peluang.
I want to be the CEO
Saya mahu menjadi CEO
of Jiuyao Group.
Kumpulan Jiuyao.
Do you dare to make a former nightclub hostess
Adakah anda berani untuk membuat bekas pelayan kelab malam
as CEO?
sebagai CEO?
If you can't do it,
Jika anda tidak boleh melakukannya,
don't come to me again.
jangan datang kepada saya lagi.
♪Like a forgotten flower♪
♪Seperti bunga yang dilupakan♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪Senyap bertaburan di ufuk♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪Bermandikan cahaya bintang yang senyap♪
♪One day it will bloom♪
♪Suatu hari nanti ia akan mekar♪
♪Let time heal the wounds♪
♪Biar masa menyembuhkan luka♪
♪Clench the trembling hands♪
♪Kepalkan tangan yang menggeletar♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪Peluk iman kelahiran semula♪
♪The ending won't come too late♪
♪Pengakhirannya tidak akan terlambat♪
♪Under the mask♪
♪Di bawah topeng♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Memerhati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Who can see my strength♪
♪Siapa boleh nampak kekuatan saya♪
♪Tears soak my face♪
♪Air mata membasahi mukaku♪
♪Under the mask♪
♪Di bawah topeng♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪What couldn't be let go♪
♪Apa yang tidak boleh dilepaskan♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin♪
♪Under the mask♪
♪Di bawah topeng♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Memerhati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Who can see my strength♪
♪Siapa boleh nampak kekuatan saya♪
♪Tears soak my face♪
♪Air mata membasahi mukaku♪
♪Under the mask♪
♪Di bawah topeng♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪What couldn't be let go♪
♪Apa yang tidak boleh dilepaskan♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin♪